دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=صعود لينغ يون=
=الحلقة 5=
(استخدام مثير للشهوة الجنسية عن طريق الخطأ
يقود لينغ يون إلى سرير وو لينفو)
سيدي؟
لا تكن قاسياً هكذا.
خادمة قصر متواضعة مثلك
يجرؤ على استغلالي مرارا وتكرارا.
سيدي،
لا تكن بخيلاً جداً.
لم يكن لدي خيار آخر.
جين يو أراد أن يؤذيني.
لذلك حولت مخططها ضدها.
سيدي،
أنت مشهور
لكونه محايدًا.
بالتأكيد لن تسمح لجين يو
بارتكاب الفظائع دون رادع؟
لقد خططت ضدي بعناية،
ولكن هل يمكن تفسير ذلك
بهذه البر؟
اطمئن، لا تشغل بالك.
لقد أعطيت الحزمة العشبية المسمومة
إلى قرينتي وان.
الذي تلقيته
كان يحتوي فقط على عصارة عظمة بوني
على سطحه.
أنا
لن يؤذيك أبدًا.
ماذا تعتقد أنك؟
سيدي، لقد ساعدتني مرارا وتكرارا.
بطبيعة الحال، أنا صديق لك.
صديق؟
أنت لا تستحق.
هذا هو
واحدة من تعذيباتك؟
أنا...
أردت أن أختبر
مدى جرأتك.
لو هاجمتك تلك النمل اليوم،
سوف تكون ميتا بالفعل.
هل تعلم؟
لن يحدث ذلك .
لقد توقعت طريقة الطبيب.
لذلك لم ألمس الأعشاب مطلقًا.
في الحريم الإمبراطوري،
الذئاب والنمور تتربص في كل مكان.
بدون يقظة دائمة،
خطوة خاطئة واحدة تؤدي إلى الدمار الأبدي.
هل يجب أن أثني على مكركم؟
أو أدين حماقتك؟
لقد رفضتني في وقت سابق.
هل هناك أي ندم الآن؟
- سيدي.
- هممم.
أنا...
(قصر تشنغشي)
أنا أستحق الموت.
صاحب السمو،
لقد كنت أقصد فقط إيذاء لينغ يون
من خلال العبث بمجموعتها العشبية.
لم أتخيل أبدًا أنها ستجرؤ
قم بتبديل تلك الحزم لتسميمك.
حتى لو كانت ادعاءاتك صحيحة،
ستدعي مجرد الإهمال
وخلط الأعشاب.
علاوة على ذلك، فإن المكتب الطبي
لديه سجلات Bone's Bane الخاصة بك.
يا أحمق.
أعترف بالخطأ.
من فضلك عاقبني يا صاحب السمو.
صحتك هي الأهم.
لا تهدر غضبك
على فتاة متواضعة مثلي.
صاحب السمو،
لقد أحضرت مرهم الجرح.
تطبيقه على جين يو.
(لم افكر ابدا)
(الزوجة وان
ستحمي جين يو بهذه الطريقة.)
لينغ يون,
هل تعلم ما الذي أكرهه أكثر؟
لا أجرؤ على الافتراض.
أنا أكره أولئك الذين يعضون اليد
التي تطعمهم.
إن ولاءاتك الماضية لا تهم.
أنت تخدم الآن في قصر تشنغشي.
أنا سيدتك الوحيدة.
ستكون مصلحتي هي الأولوية بالنسبة لك.
مفهوم؟
نعم سموك.
تعاليمك محفورة.
يمكنك المغادرة.
نعم سموك.
صاحب السمو.
لماذا الوجه الحامض؟
صاحب السمو،
جسدي و روحي ملك لك.
لقد وقعت في الحب فقط
مؤامرة ذلك الوغد الماكر لينغ يون.
أطلب منك السماح.
هل يمكن لينغ يون
هل هو نبات وو لينفو؟
أود أن أرى
ما هي الحيل التي ستستخدمها؟
صاحب السمو،
لقد قمت بإعداد عسل البلوط خصيصًا
لك.
لقد كنت تحجب الكلمات.
تحدث بحرية.
يتقن،
هناك شيئا ما
لا أفهم.
تلك الخادمة لينغ يون تتآمر ضدك.
لماذا تحميها؟
لا تصدر صوتا.
ابقى مختبئا.
ماذا تريد؟
لماذا أذبح عائلتي بي؟
لا تقترب أكثر!
هناك ضجيج في الداخل!
دعونا نهرب معا!
اركض! سأحميك.
عش جيدا.
أخت!
تونغ آن،
هل قام أحد بحمايتك؟
لقد تعرضت للتنمر منذ الطفولة.
حتى التقيت بك يا سيدي.
محمي من قبلك
لقد عرفت أخيرا
ما هو شعور الاحترام.
حماية الفئات الضعيفة
هو إحسان البشرية.
عندما تكتسب القوة
لحماية الآخرين،
سوف تفهم.
حماية...
اليوم هو مأدبة جلالته.
ابقى متيقظًا للواجب.
لا تركز على التفاهات.
نعم.
(قصر تشنغشي)
تعالوا معي
لحضور موعد نوم صاحبة السمو.
مفهومة.
لينغ يون,
اذهب لترتيب الداخل.
مفهومة.
إنه حار جداً.
أين العاملات في قطف الزهور؟
لماذا لم يعودوا؟
جين يو,
جلالته يقيم مأدبة عشاء
في قاعة فينجشيان الليلة،
مسئولين ترفيهيين.
تلك الخادمات يخططن دائمًا
للصعود إلى أعلى.
ربما هم
متوقفًا في الحديقة الإمبراطورية،
محاولة إغراء بعض المسؤولين.
لينغ يون.
جين يو,
ماذا تحتاج؟
اذهب لإسترجاع هؤلاء الخادمات
من الحديقة الإمبراطورية.
لا تدع هؤلاء الأشرار
إحراج قصرنا.
نعم.
ماذا حدث في وقت سابق
يجب أن تتعفن في معدتك.
لا تنطق بكلمة واحدة لأي شخص.
لا تقلق.
شفتاي مغلقتان.
لن أتحدث عن ذلك أبدًا.
(لينغ يون،)
(في غرفة الحمام)
(المنشط الجنسي، حبوب أسوجي،
يحترق.)
(أمام المسؤولين
في الحديقة الإمبراطورية)
(إذا أهانتنا)
(مع مظهرك المغازل)
(صاحبة السمو سوف يكون لها جلدك.)
ماذا يحدث معي؟
لماذا أحترق؟
يأكل.
تعال.
أنت لطيف للغاية.
املأها.
اللورد لي.
إن إخلاصك
لجلالته واضح.
سيدي،
يساعد.
???دورة الحياة
لا تتجاوز مائة قمر؟؟؟
???هل جلب الحظ اجتماعنا أخيرا؟؟؟
???مثل سحابتين تعبران السماء؟؟؟
???ولكن لا تقاسم الارتفاع ولا المجال؟؟؟
نظرة عابرة دون وعي
???اللقاء يثير القدر،
والمعرفة تجلب محنة لا نهاية لها ???
???حبي لك غير مكتمل؟؟؟
???ثم دعه يتم؟؟؟
???هل هوس حياتي هو لك؟؟؟
???هل لن نلتقي مرة أخرى في الحياة القادمة؟???
???بدون بداية
كيف نطالب بالقدر المقدر ؟؟؟؟
???من أجلك أنا راغب؟؟؟
؟؟؟هل تفهم؟؟؟